<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <head>
        <title>Sample Text 1</title>
        <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1" />
        <link rel="stylesheet" href="w3_v4-10.css" />
        <link rel="stylesheet" href="https://fonts.googleapis.com/css?family=Open+Sans" />
		<link href="https://fonts.googleapis.com/css?family=Philosopher|Philosopher:bold,italic,bolditalic" rel="stylesheet" />
        <style>
            body, p {
                font-family:'Philosopher',Verdana,sans-serif;font-size: calc(0.8em + 0.6vw);line-height:1.8;
            }
		</style>
        <script>
                        function showNote() {
                var x = document.getElementById("n1");
                if (x.className.indexOf("w3-show") == -1) {
                x.className += " w3-show";
                } else {
                x.className = x.className.replace(" w3-show", "");
                }
            }
        </script>
    </head>
    <body class="w3-container w3-signal-white w3-text-dark-grey" style="opacity:1">
        <h3 style="margin-bottom: 0; padding-bottom: 0;">Summary of the Critical Field</h3>
		<h4 style="margin-top: 0; padding-top: 0;"><i>Sarah France</i></h4>
        <p>Lorem ipsum dolor sit amet, <a href="javascript:void(0);"
                onclick="document.getElementById('n1').style.display='block'">consectetur adipiscing
                elit</a>.<span id="n1" class="w3-modal"><span class="w3-modal-content w3-card-8"
                        ><span onclick="document.getElementById('n1').style.display='none'"
                        class="w3-closebtn">CLOSE</span>Here is an interesting fact about the thing
                    you've just clicked on</span></span> Vestibulum facilisis vehicula felis, vel
            sollicitudin dolor auctor quis. <b class="w3-hover-red">Maecenas</b>
            <i>massa felis</i>, maximus non <a href="#n2" target="iframe_notes">vehicula
                pharetra</a>, convallis a dolor. Sed mattis turpis elit, ut sollicitudin libero
            egestas in. Nunc ultrices augue tortor, at interdum ante finibus sed. In hac habitasse
            platea dictumst. Donec ligula nibh, euismod id sapien quis, ullamcorper porta dolor. In
            at libero non sapien consequat ornare a hendrerit risus. Curabitur tristique neque enim,
            vel cursus dolor eleifend eget. Maecenas porttitor eget ante ut fringilla. Ut ac urna a
            ipsum pharetra luctus. Proin vitae augue commodo, varius dolor sit amet, cursus
            nisl.</p>
        <p>Vestibulum tincidunt cursus est, dictum gravida mauris suscipit eget. Curabitur auctor
            placerat luctus. Nullam sed semper odio. Nunc pulvinar elit a rhoncus finibus. Duis ac
            semper turpis. Aenean eget convallis est, ut dignissim libero. Etiam vel accumsan
            sapien. Suspendisse sed diam velit. Duis vitae odio sed dui consectetur imperdiet ut
            pretium velit. Cras aliquam vel mi eu accumsan. Vestibulum molestie luctus ullamcorper.
            Vestibulum finibus scelerisque leo ac varius. Nulla ultricies lorem suscipit libero
            pellentesque, vitae maximus libero imperdiet. Aenean eu lorem ut nunc imperdiet commodo.
            Phasellus nec elit in odio tincidunt dapibus.</p>
        <p>Duis sit amet tortor at massa imperdiet pellentesque. Sed non nibh nec libero malesuada
            fermentum nec a nisl. Integer laoreet ultrices dolor id vestibulum. Praesent suscipit ut
            purus sed ullamcorper. Nullam fringilla nisl lectus, non dapibus turpis maximus in.
            Nullam ut elit metus. Morbi tincidunt risus id ante mattis, non pretium sapien luctus.
            Sed imperdiet sollicitudin luctus. In suscipit viverra tellus. Phasellus at ex varius,
            convallis sapien sit amet, tristique turpis. Phasellus sagittis porttitor risus, vitae
            sodales odio. In at feugiat massa, vitae faucibus nibh.</p>
        <p>Proin consequat iaculis urna in placerat. Morbi vehicula et erat in placerat. Quisque
            efficitur, justo vel tincidunt elementum, felis nulla commodo turpis, feugiat sodales mi
            risus at sem. Etiam convallis at diam nec consectetur. Donec ut eros id lectus accumsan
            commodo eu accumsan lacus. Mauris placerat non ante ac scelerisque. Vestibulum nisi
            dolor, facilisis quis sapien a, facilisis pharetra arcu. Aenean porta tellus at quam
            ultricies, id molestie felis tempor. Etiam pellentesque, libero at dictum elementum,
            augue nisl vehicula neque, hendrerit egestas ante mauris non nibh. In et ex gravida,
            vehicula lacus eget, ultrices metus. Nulla rutrum accumsan augue sit amet pellentesque.
            Aliquam malesuada felis a finibus malesuada.</p>
        <p>Duis nec ipsum at erat venenatis ultrices. Sed quam dui, iaculis vel convallis nec,
            aliquam ut eros. Morbi vitae quam interdum, lacinia ante quis, condimentum mi. Praesent
            iaculis ut enim vitae ullamcorper. Nullam posuere tellus elit, id maximus lorem interdum
            eleifend. Donec vestibulum eleifend justo at luctus. Nulla semper risus eu accumsan
            vestibulum. Aenean iaculis pretium lacus, luctus rhoncus felis vehicula ut. Pellentesque
            nec lorem in metus ullamcorper fermentum. Vestibulum mi enim, tincidunt quis varius sed,
            eleifend sit amet magna. In imperdiet, turpis non congue imperdiet, sem purus
            consectetur turpis, ut rutrum turpis diam eget turpis. Nulla quis porttitor turpis, quis
            pulvinar mauris. Ut vulputate eleifend mauris, in volutpat mauris semper vitae. Fusce
            vulputate, eros in semper porttitor, nulla leo pharetra dolor, non viverra lorem lectus
            id erat.</p>
    </body>
</html>
